Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/120.po
Languages: zh_cn

# 15900:[name]優愛[line]「あなたも、苦しんでるんだって、分かって……」[%p]
source: 15900:[name]優愛[line]The more I realized you were suffering, too.[%p]
zh_cn: 15900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 16000:優愛の眼鏡の奥の瞳が再び僕を捉える。[linebreak]訴えるような目をしていた。[%p]
source: 16000:Her eyes were looking into mine again. They were pleading with me.[%p]
zh_cn: 16000:优爱眼镜后方的眼睛再次捕捉到我。[linebreak]她的眼神仿佛在控诉着什么。[%p]

# 16100:どう見ても、僕のことを[linebreak]心配してくれているようにしか思えないその態度に――[%p]
source: 16100:And the way it seemed like... Like she was really worried about me...[%p]
zh_cn: 16100:那眼神怎么看都是——[linebreak]我只觉得她是在担心我。[%p]

# 16200:僕はゾッとした。[%p]
source: 16200:It made me shiver.[%p]
zh_cn: 16200:我不禁打了个寒颤。[%p]

# 16300:[name]優愛[line]「わたし、あなたを、助けたい……」[%p]
source: 16300:[name]優愛[line]I want to save you.[%p]
zh_cn: 16300:[name]优爱[line]「我想帮助你……」[%p]

# 16400:この女の妄想は、暴走し始めている……！[linebreak]言ってることが支離滅裂だ……！[%p]
source: 16400:Her delusions were getting out of control! Nothing she said made any sense![%p]
zh_cn: 16400:这女人开始失控了……！[linebreak]她说的话根本是乱七八糟……！[%p]

# 16500:…………………………………………ホントに？[%p]
source: 16500:Wait, really?[%p]
zh_cn: 16500:………………………………真的吗？[%p]

# 16600:ホントに、支離滅裂なのかな……？[%p]
source: 16600:Did it really not make sense?[%p]
zh_cn: 16600:真的是乱七八糟吗……？[%p]

# 16700:[name]優愛[line]「だから、病院に行きましょう……っ」[%p]
source: 16700:[name]優愛[line]Let's go to a hospital.[%p]
zh_cn: 16700:[name]优爱[line]「所以，我们去医院吧……！」[%p]

# 16800:僕は、僕自身について、よく分からない。[%p]
source: 16800:I didn't understand myself.[%p]
zh_cn: 16800:我对自己不是很了解。[%p]

# 16900:知らない間にチャットに『将軍』っていうハンドルネームで書き込みをした。[%p]
source: 16900:I'd used the nickname Shogun in a chat without even knowing it.[%p]
zh_cn: 16900:在不知不觉间，我在聊天室里用「将军」这个昵称留言了。[%p]

# 17000:僕の記憶にないのに、梨深っていう女子といつの間にか友達になっていた。[%p]
source: 17000:I was friends with a girl named Rimi without having any memories of her.[%p]
zh_cn: 17000:明明在我的记忆中没有这个人，却在不知不觉间和一个叫梨深的女孩成了朋友。[%p]

# 17100:僕は夢遊病なんかじゃなくて――
source: 17100:Maybe I wasn't sleepwalking.
zh_cn: 17100:我根本不是什么梦游症患者——

# 17200:[linebreak]僕を操る高次の存在がいるわけでもなくて――[%p]
source: 17200:[linebreak]Maybe there wasn't some being from a higher dimension controlling me.[%p]
zh_cn: 17200:[linebreak]也不是有某种高等的存在操纵着我——[%p]

# 17300:僕は夢遊病なんかじゃなくて――僕を操る高次の存在がいるわけでもなくて――
source: 17300:Maybe I wasn't sleepwalking. Maybe there wasn't some being from a higher dimension controlling me.
zh_cn: 17300:我不是什么梦游症患者——也不是有某种高等的存在操纵着我——

# 17400:“僕の中の人”は――
source: 17400:Maybe the person controlling me…
zh_cn: 17400:「在我体内的那个人」是——

# 17500:[linebreak]文字通り、心の中に、いたのかもしれない――[%p]
source: 17500:[linebreak]Was, in fact, inside my mind the whole time.[%p]
zh_cn: 17500:[linebreak]或许真的如字面意思，就在我的心中也说不定——[%p]

# 17600:“僕の中の人”は――文字通り、心の中に、いたのかもしれない――
source: 17600:Maybe the person controlling me... Was, in fact, inside my mind the whole time.
zh_cn: 17600:「在我体内的那个人」是——或许真的如字面意思，就在我的心中也说不定——

# 17700:僕じゃない、僕。
source: 17700:A me who wasn't me.
zh_cn: 17700:不是我，是我。

# 17800:[linebreak]僕じゃない、別の人格。
source: 17800:[linebreak]Another personality who wasn't me.
zh_cn: 17800:[linebreak]不是我，是另一个人格。

# 17900:[linebreak]多重人格……[%p]
source: 17900:[linebreak]Multiple personalities…[%p]
zh_cn: 17900:[linebreak]多重人格……[%p]

# 18000:僕じゃない、僕。僕じゃない、別の人格。多重人格……
source: 18000:A me who wasn't me. Another personality who wasn't me. Multiple personalities...
zh_cn: 18000:不是我，是我。不是我，是另一个人格。多重人格……

# 18100:頭痛が、する。[linebreak]ズキズキと、こめかみを襲う刺すような痛み。[%p]
source: 18100:My head ached. There was a painful stinging in my temples.[%p]
zh_cn: 18100:头好痛。[linebreak]太阳穴传来阵阵刺痛感。[%p]

# 18200:そんなはずない……！[linebreak]そんな話はでたらめだ……！[%p]
source: 18200:This was impossible... It couldn't be true![%p]
zh_cn: 18200:不可能有这种事……！[linebreak]那种话都是胡说八道……！[%p]

# 18300:誰が信じるもんか……！[linebreak]これも優愛の妄想だっ！[%p]
source: 18300:I wasn't going to believe it! It was just a delusion of Yua's![%p]
zh_cn: 18300:谁会相信啊……！[linebreak]这种话根本是优爱在胡说八道！[%p]

# 18400:こいつは僕の敵だ。[%p]
source: 18400:She was my enemy.[%p]
zh_cn: 18400:这家伙是我的敌人。[%p]

# 18500:僕の邪魔をする。[linebreak]僕を罠にはめようとする。[linebreak]僕の心を壊そうとする。[%p]
source: 18500:She was getting in my way. She was trying to trap me. She was trying to destroy my mind.[%p]
zh_cn: 18500:她会妨碍我。[linebreak]她想陷害我。[linebreak]她会破坏我的心智。[%p]

# 18600:それに病院だって『将軍』の息がかかってる。[%p]
source: 18600:And the hospital was under Shogun's influence, too![%p]
zh_cn: 18600:而且医院也都是「将军」的手下。[%p]

# 18700:僕が唯一信頼してた高科先生は不自然すぎるくらい唐突にいなくなった。[%p]
source: 18700:The one person I could trust, Dr. Takashina, had disappeared so suddenly that I knew something must've happened to him.[%p]
zh_cn: 18700:我唯一信任的高科医生，突然间就消失了踪影，简直到了很不自然的地步。[%p]

# 18900:僕は、この女を、信じない！[%p]
source: 18900:There was no way I was going to believe this woman![%p]
zh_cn: 18900:我才不相信这个女人呢！[%p]

source: 19000:I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her... I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her... I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her, I don't believe her...[%p]
zh_cn: 19000:我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信[linebreak]我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信[linebreak]我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信我不相信[%p]

# 19100:無我夢中だった。[linebreak]僕は優愛の身体を全力で突き飛ばしていた。[%p]
source: 19100:My brain shut down. I pushed her as hard as I could.[%p]
zh_cn: 19100:浑然忘我。[linebreak]我用尽全身力气，把优爱的身体撞飞了出去。[%p]

# 19200:[name]優愛[line]「キャッ！」[%p]
source: 19200:[name]優愛[line]Kyah![%p]
zh_cn: 19200:[name]优爱[line]「呀啊！」[%p]

# 19300:すぐ後ろの木製の仕切り戸に背中をぶつけ、優愛は顔をしかめながらその場に崩れ落ちた。[%p]
source: 19300:She fell back into the wooden partition door, and collapsed to the ground in pain.[%p]
zh_cn: 19300:优爱撞上背后的木制隔板，皱着脸当场倒地不起。[%p]

# 19400:[name]拓巳[line]「はあっはあっはあっはあっ――」[%p]
source: 19400:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 19400:[name]拓巳[line]「呼、呼、呼——」[%p]

# 19500:ようやく優愛の手から解放された僕は、自分のカバンを手に取ると優愛の身体をまたいで通路に出た。[%p]
source: 19500:Finally free from her grip, I grabbed my bag and stepped over her, into the corridor.[%p]
zh_cn: 19500:我终于从优爱手中获得解脱，拿起自己的书包跨过优爱的身体走到通道上。[%p]

# 19600:[name]優愛[line]「待って……っ」[%p]
source: 19600:[name]優愛[line]Wait...[%p]
zh_cn: 19600:[name]优爱[line]「等一下……！」[%p]

# 19700:しゃがみ込んだままの優愛が、僕の足首をつかんでくる。[%p]
source: 19700:She grabbed my ankle, still crouched on the ground.[%p]
zh_cn: 19700:优爱蹲在地上，抓住我的脚踝。[%p]

# 19800:髪を振り乱し、ずり下がった眼鏡を直そうともせず、必死の形相ですがりついてくるその姿に僕は恐怖しか覚えず、情けない悲鳴が口から漏れ出た。[%p]
source: 19800:Her hair was a mess, and her glasses had slid down onto her nose. She was clinging to me as hard as she could. I was so scared, I let out a miserable scream.[%p]
zh_cn: 19800:她披头散发，也不管眼镜滑落，拼命抓住我恳求的模样让我感到恐惧，不禁发出丢脸的惨叫。[%p]

# 19900:[name]拓巳[line]「ひいいっ！」[%p]
source: 19900:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 19900:[name]拓巳[line]「咿——！」[%p]

# 20000:こいつは敵だ！[linebreak]『将軍』の手下だ！[%p]
source: 20000:She was my enemy! She was working with Shogun![%p]
zh_cn: 20000:这家伙是敌人！[linebreak]他是『将军』的手下！[%p]

# 20200:[name]拓巳[line]「さ、触るなぁっ！」[%p]
source: 20200:[name]拓巳[line]D-Don't touch me![%p]
zh_cn: 20200:[name]拓巳[line]「不……不要碰我！」[%p]

# 20300:大声で叫ぶと、優愛はあっさり手を離した。[%p]
source: 20300:I screamed, and she let go.[%p]
zh_cn: 20300:优爱大喊一声，便干脆地松开了手。[%p]

# 20400:その隙に、僕は店内を走り出す。[%p]
source: 20400:I ran while I had the chance.[%p]
zh_cn: 20400:我趁机在店里跑了起来。[%p]

# 20500:受付カウンターであ然としている店員を前にして、[linebreak]財布から取り出した５０００円札をカウンターに叩き付ける。[%p]
source: 20500:I slammed down a 5,000-yen bill from my wallet onto the counter in front of the astonished clerk.[%p]
zh_cn: 20500:面对呆站在柜台前的店员——[linebreak]我从钱包里拿出五千圆钞票，往柜台上一放。[%p]

# 20600:お釣りも受け取らず、僕はそのまま外へ通じるエレベーターに乗り込んだ。[%p]
source: 20600:Then I ran into the elevator outside without even waiting for my change.[%p]
zh_cn: 20600:连找零都不收，我就这样搭上通往外面的电梯。[%p]
